Задача проекта:
Анализ данных кинопроката за несколько лет

Количество набранных в викторине баллов - 27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? 
   Работал индивидуально, но часто искал ответы на свои вопросы в обсуждениях в Slack(когда не удавалось найти путь к решению самому)

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 
   Пожалуй, доволен своим вторым решением 27-й задачи, хотя оно и неэффективное. 
   В принципе, я понимал что это велосипед, но мне хотелось решить можно сказать на SQL    

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   Нет легкости в работе с функционалом Pandas и знания пока ощущаются как обрывочные. Еще работать и работать.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   Хорошая практика. Я по профессии программист баз данных, привык к SQL синтаксису.
   Принцип понятен, суть большинства задач из модуля мне знакома и понятна, 
   но синтаксис настолько непривычен для меня, что с трудом его систематизирую и запоминаю.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   Пока чисто набивание руки. И... осознание количества пробелов 

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
   Да, планирую. Дальше будет сложнее